Correzioni post primo ricevimento.
Oggetto di correzione: BPMN generale per la doucmentazione.

1) Frecce doppie
2) risolvere reservation --> Risolto
3) processo loop di gestione delle fatture --> RISOLTO:
   abbiamo tolto il boundary event perchè nel processo loop esiste
   gia la considzione di uscita. 

Sulle scelte progettuali:
( 1)reservation 2)gestione interna da parte di Acme dei luoghi 
3)sottoprocesso fatture )
In accordo con il prof.


Modifca: 
1) Bank process spostato nel file bank.bpmn e pool bank
nel bpmn generale collassata.
 
2) Client Pool: dopo che il cliente riceve la lista delle conferenze 
esegue un user task (molto probabilmente per semplificare il tutto
un form con la lista delle conferenze e altre due opzioni, cioe 
richiedere tale lista, oppure non selezionarne nessuna) dopo di ciò
viene controllata la scelta tramite l'exclusive gateway.
   ACME Pool: quindi abbiamo splittato gli intermediate event anche
nella pool acme visto che due messaggi non possono essere ricevuti 
nello stesso intermediate catch message event. Abbiamo quindi gestito
con un gateway event based --> ?? scelta giusta ??. Gestione degli
errori ?!?

2) Risoluzione delle frecce doppie --> non si ammettono frecce doppie
3) Reservation!!! Prestare attenzione!
